'경우의 수는 없다' 한국, 내일 남아공과 '32강 종지부'
일 언론 “JTBC, 월드컵 중계료 일부 미납…한국서 중계 못 볼수도”
‘확률 91% 한국’ 방심은 없다…홍명보 감독 "이겨서 32강"
[AI프리뷰] 2026 월드컵 25일 A조 한국-남아공전, 홍명보호 32강 진출 마지막 관문
"나는 내 역할을 하는건데…" 韓 축구 리더 '우뚝' 김민재, '레전드' 박지성도 콕 집은 '키 플레이어'[몬테레이ON]
대한민국 vs 남아공…‘결전의 날’ D-1 [2026 FIFA 북중미 월드컵]
"피파, 한국서 북중미월드컵 모든 경기 예정대로 중계"
2026년 06월 25일 남아프리카공화국 대한민국…월드컵 중계 보는 방법, 대박 터진 '이곳'
'12년 전 월드컵 0승 탈락' 굴욕 정면돌파... 홍명보 감독 "내 명예회복 중요치 않다" [월드컵 현장 이슈] - 머니투데이
[2026 월드컵] 한국 태극전사들, 32강 진출 티켓 잡으러 남아공전 출격
홍명보호 32강행 최악 변수…조 1위 멕시코, 주전 대거 뺀다
축구 FIFA 월드컵 2026: 외나무 다리에서 만나는 한국과 남아공 - 미리보기·예상 라인업
‘대한민국 32강 진출 달렸다’ 더 뜨거워진 붉은 악마들
"휴, 괜히 걱정했네"…유통업계 '월드컵 특수' 톡톡
‘월드컵 중계권료 미납’ 송출 중단 경고받은 JTBC “결승전까지 차질 없이 중계 가능”
월드컵 특수로 이용자 수 3배 뛴 ‘치지직’… 중계권 확보 못한 ‘숲’은 - 조선비즈
[SPO 현장] ‘오피셜’ 공식발표 “한국, 월드컵 문제 없이 시청…정몽규 회장 FIFA에 직접 점검” "일본 언론 보도 착오있는 내용"
대단한 이강인, 월드컵 전체 1위 '또' 올랐다... 패스 이어 드리블 성공도 '톱클래스' - 머니투데이
[북중미 월드컵] 한국, 32강 진출 걸고 남아공과 조별리그 최종전
JTBC, ‘월드컵 중계 중단’ 보도에 “결승전까지 차질 없어” 반박
홍명보 “남아공전 비길 생각 없다…2~3명 포지션 변화”
[월드컵] '비겨도 32강' 홍명보호, 남아공전 앞두고 마지막 훈련(종합)
월드컵 중계 토너먼트서 중단? 축구협 "결승까지 볼 수 있다"
홍명보호, 남아공 무조건 잡는다?…해외 매체들도 "한국 이긴다" 전망 - 머니투데이
[월드컵] 충격반전! "태극전사, 누가 제일 두렵냐고?" 남아공 현지매체의 1순위 픽 "LEE, KIM? 부진한 SON, 여전히 제일 무섭다" 왜?
축구협회 "월드컵 모든 경기 국내 정상 중계"
한국 대표팀, 남아공전서 '첫 승 기운' 붉은 유니폼 입는다[월드컵]
[월드컵] "한국은 아시아의 자부심"…태극전사 향한 국경 넘은 응원 열기
"손흥민 장점, 결국 마무리를 짓는 능력!" '韓 축구 레전드' SON 같이 뛰어본 선배, 박지성의 굳은 믿음
'곧 월드컵 한국 경기 못 본다'에…축구 협회가 직접 나서 내놓은 '이 말'
[2026 북중미 월드컵] A조 홍명보호, 이겨야 산다
월드컵 한국대표팀을 응원함
[월드컵] 데샹 프랑스 감독, 모친상으로 귀국…노르웨이전 결장
"쏘니 골이 없다!" … 남아공전서 넣으면 박지성·안정환 넘어 '최다 골 1위'
한국, A조 1위 했다면 카보베르데 만날 뻔?…BBC 32강 예상 대진표 나왔다→"韓-스위스 격돌, 16강 가면 네덜란드 유력" [2026 월드컵]
한국 축구대표팀은 아시아의 호랑이다
한국 내 월드컵 정상 중계 확정, 축구협회 "정몽규 회장 FIFA 긴급 통화... 답변 수신 완료"
[오피셜]홍명보호 월드컵 중계 끊긴다고? JTBC "잘못된 정보, 결승전까지 차질 없이 중계" 공식 입장
"한국 월드컵 경기 못 볼 수도"
'정몽규 회장 큰 힘 썼다' FIFA, 한국 내 월드컵 중계 전 경기 가능 확언 '日 TBS 예측 틀렸다' [몬테레이 현장]
"한국, 월드컵 중계 끊길 수도" 초유의 사태 터지나...日 단독 보도 "JTBC 중계권료 일부 미납, 토너먼트부터 못 볼 수 있다" - 머니투데이
[월드컵] 홍명보호 '수비 핵심' 김민재 "뒤에서 밀어주는 게 제 역할"
‘아프리카 징크스’ 넘을까…홍명보, 역사 쓸 기회 잡았다 [2026 월드컵]
한국 내 월드컵 정상 중계 확정, 축구협회 "정몽규 회장 FIFA 긴급 통화... 답변 수신 완료" - 머니투데이
일본 ‘월드컵 청소’ 시작…‘한국에 지고 싶지 않은 마음 때문’
한국은 아시아의 자부심… 월드컵 무대서 국경 넘은 응원 열기
'한국-남아공전' 스포츠토토 변경된 시간ㆍ종목 총정리 [북중미 월드컵]
몬테레이, 1983년 U-20 월드컵 4강신화의 영광이 있던 곳
"한국, 월드컵 중계 끊길 수도" 초유의 사태 터지나...日 단독 보도 "JTBC 중계권료 일부 미납, 토너먼트부터 못 볼 수 있다"
‘한국-남아공전’ 폭염 걱정인데⋯홍명보 왜 담담했나 [북중미 월드컵]
[2026WC] 축구 통계업체 "한국 남아공전 승리 확률 56.2%"
[월드컵] 한국 조2위 32강 진출 기대감에 ‘LA 들썩’
[몬테레이 LIVE] “한국 팬들, 월드컵 문제없이 본다” 정몽규 회장, FIFA에 직접 상황 점검 및 협조 요청
전 세계 출시됐는데 한국에만 없다? 중고가 10배 폭등한 ‘손흥민 컵’의 비밀
“32강 가도 한국에선 경기 못 봐” 월드컵 중계 중단설에…JTBC “잘못된 정보”
통계 업체 예측…한국, 남아공전 승리 확률 56.2%[월드컵24시]
32강 경우의 수 안 본다…홍명보 "승리만 생각"
JTBC, 월드컵 중계 중단 우려에 “결승까지 차질 없이 중계”
JTBC, 월드컵 '중계 중단' 보도에 "결승전까지 차질 없어"
[인문자의 카보베르데 월드컵 이야기] 인구 54만 섬나라의 기적, 대서양의 작은 나라가 세계 축구를 흔들다
[북중미 월드컵] '韓 4위 탈락' 현실 될 수도…남아공 브로스 감독의 각오 "한국 좋은 팀이지만 반드시 승리"
한국 내 월드컵 정상 중계 확정, 축구협회 "정몽규 회장 FIFA 긴급 통화…답변 수신 완료"
호날두, 사상 최초 6회 연속 FIFA 월드컵 대회 득점 신기록
2026 북중미 월드컵 대한민국 남아프리카 공화국 '예상 라인업', 파격 변화
‘월드컵 중계권료 미납’ 송출 중단 경고받은 JTBC “결승전까지 차질없이 중계”
[월드컵] 증명이냐 추락이냐…남아공전 앞둔 홍명보 "명예회복 안 중요해"
"월드컵 중계 중단 없다"…정몽규 회장, FIFA 약속 받아냈다
한국, 아프리카 징크스 깨고 월드컵 32강 갈까… 남아공전 필승 결의
“월드컵 입고 응원” 광주신세계 패션마케팅
[북중미 월드컵]홍명보호, 남아공 반드시 잡는다....25일 오전 10시 '운명의 일전'
"JTBC, 월드컵 중계 끊긴다"...외신 보도에 '반박'
JTBC "월드컵 중계권료 미납·중계 중단 가능성? 잘못된 정보" [공식]
"한국 32강 진출해도 월드컵 중계 못 볼 수도 있다" |
'월드컵 중계 중단설' 진화 나선 정몽규…JTBC “결승까지 정상 중계”
'아프리카 징크스?', 뒷심 강한 약속의 3차전도 있다[북중미월드컵]
‘한인 33만 명이 기다린다’ 한국, LA행 위해 남아공전 승리 정조준 [월드컵 in 몬테레이]
한국 축구 월드컵 '통산 40경기' 돌파…아직 깨지 못한 5가지 기록
'12년 전 월드컵 0승 탈락' 굴욕 정면돌파…홍명보 감독 "내 명예회복 중요치 않다" [월드컵 현장 이슈]
손흥민과 오현규가 같이 뛰는 모습을 볼 수는 없는 걸까 [월드컵 in 몬테레이]
홍명보 “비겨도 된다는 생각 아예 안해… 끝까지 꼭 승리”[2026 북중미월드컵]
[그래픽] 2026 월드컵 조별리그 경기 일정 및 결과 (24일)
[북중미 월드컵] 한국 중계 중단 되나…JTBC, FIFA에 중계권료 일부 미납
한국만 월드컵 중계 중단?…JTBC "결승전까지 차질 없어"
한국 월드컵 경기 못 보나... "JTBC, FIFA에 중계권료 일부 미납" 日 단독 보도
[MD몬테레이] "한국과 월드컵 16강, 사상 첫 8강이 보인다"...日 매체 기대감 폭발했다, '최악의 대진' 속 韓과 맞대결로 '새 역사' 꿈꾼다
'축구로 하나되는 부산' 아이파크, 월드컵 한국-남아공전 '뷰잉파티' 개최…박종우 동반 관람, 150만원 상당 경품도 마련
日언론 "JTBC, 월드컵 중계권료 일부 미납...한국 송출 중단될 수도"
축구협회 "월드컵 정상 중계…정몽규 회장, FIFA 확약 받았다"[월드컵24시]
'목마른 황소' 황희찬, 4년 전 포르투갈전처럼…기회는 온다 [월드컵]
[월드컵] 홍명보 "비겨도 된다고 생각하는 순간 어려워져…승리하겠다"
손흥민·이강인·조규성 등 韓 무려 9명 선정, 남아공전 통합 베스트11 공개
[오피셜]정몽규 KFA 회장 직접 나섰다! 홍명보호 북중미월드컵 중계, 문제 없이 진행 'FIFA 공식 확인'
[월드컵 이슈] 한국축구 32강 가능성은? 25일 홍명보호 남아공과 일전 앞둬
3차전 보여준 극적 드라마...아프리카 열세 극복할 방법은? [앵커리포트]
[월드컵] 독일 레벨링 "우승하면 호나우두 삼각 앞머리 할 것"
'정몽규 피셜' 나왔다, 월드컵 韓 중계 취소 참사 없다!…정 회장 FIFA에 직접 확인 "토너먼트 경기 예정대로 중계" [몬테레이 현장]
그린여행사, 북중미 월드컵 대한민국 16강 응원 '호텔 리포터 체험' 프로그램 선봬
손흥민의 한국, 남아공전 ‘무승부면 32강’인데 왜 이겨야 하나... 지면 4위 추락 시나리오
[월드컵] 남아공 감독 "승리밖엔 답 없어…한국 약점 활용하겠다"
'돌발 변수 등장' 홍명보호 월드컵 '조기 탈락' 우려 커졌다, 멕시코 최종전 '파격 로테이션' 예고 - 머니투데이
대한민국 월드컵 조별리그 3차전 열리는 몬테레이 스타디움
中, 한국보다 '일본 축구'에 홀딱 반했다…2026 WC 日 열렬히 응원→"유럽 수준의 경쟁력"
'대체 자원이 없다'…'32강 진출 가능성 90.64%' 한국, 이강인 옐로 트러블 변수 [한국 멕시코]
JTBC 월드컵 중계 중단 우려에도…네이버 "안정적 중계 준비 중"
'한국-남아공전' 폭염 걱정인데···홍명보 왜 담담했나 [북중미 월드컵]
'초비상 마녀사냥' 옌스 못 뛰자 설영우 공격? 월드컵 과몰입이 만든 씁쓸한 현실[몬테레이 ON!]
2026 북중미 월드컵, 목요일(25일) 남아공과 조별리그 3차전…중계 채널→32강 경우의 수?
'한국과 32강전, 조 2위 무승부 담합 의혹' 스위스 감독 반박…"캐나다전 승리 노린다" [2026 WC]
"병원에서 외친 대한민국"…마곡차, 월드컵 응원
“월드컵 중계 중단 없다”… 정몽규 회장, FIFA서 확답 받았다
'작은 한국' 몬테레이…현지·원정 붉은악마 2000명 함께 뛴다[월드컵24시]
“JTBC 월드컵 중계 중단” 日매체 보도에 JTBC “오보”
월드컵 모든 경기 정상 중계…정몽규 회장, FIFA서 확답
"한국에 대한 분석은 이미 끝났다"…북중미 월드컵 남아공 기자회견
'손흥민 원톱 논란' 속 주목받는 조규성 카드, 남아공전 비중 커지나 [월드컵 이슈]
오케이, 한국 분석 완료! "매우 좋은 팀, 하지만 우리가 할 일은 승리 뿐" A조 최하위 남아공, '징계 복귀' 미드필더 자신감 폭발
[월드컵] 한국전에 열광한 멕시코… "흠뻑 젖었지만 팽팽한 경기에 짜릿“
"비기려는 안일한 생각? 큰일 난다" 필승 다짐한 홍명보호... 찜통 무더위 속 '남아공전 최종 담금질' [월드컵 현장] - 머니투데이
[북중미 월드컵] 축구협회 "모든 경기 국내 정상 중계…FIFA 확답 받아"
[월드컵ing] ‘드디어 출격’ 전현무X이영표, 운명의 남아공전···이경규·남현종 멕시코 현장 뜬다
“JTBC 월드컵 중계권료 미납, 한국 중계 중단 가능성” 日매체
"손흥민 못 보나요?" 월드컵 중계 중단설 종결…"전 경기 정상 중계"
[월드컵] '한국 조기탈락' 우려 생기게 하는 돌발변수 발생
"한국 반드시 이긴다"…기적 꿈꾸는 남아공, 출격 준비 완료[인사이드 월드컵]
'비겨도 되는' 홍명보호, 이기기 위해 전진하라[북중미월드컵]
김흥국 "남아공전 3대 0 승리 기원"···미국 LA 한인타운서 교민들과 월드컵 응원전
FIFA 월드컵 2026™ A조 순위: 멕시코가 일찌감치 본선 진출을 확정했고, 한국은 최종전 전까지 상당한 우위를 점하고 있습니다.
남아공 카드 징계로 2명 결장, 한국 향하는 무게추 [월드컵 와치]
[월드컵 리뷰] '대이변' 잉글랜드, 73위 가나와 0-0 허망한 무승부... 슈팅수 19-2 압도하고도 울었다 - 머니투데이
[북중미 월드컵] 교민 2000명 응원 예고…홍명보호, 남아공전 홈 분위기 기대
[월드컵] 카보베르데 한인들 "2002년 한국 같다…온 나라가 흥분"
[오피셜] '한국이 이겼다면 더 완벽했을 텐데'... FIFA 공식 채널도 조명! 멕시코전 2550만 명 시청, 21세기 월드컵 중계 신기록
'월드컵 1호 레드카드→한국전 선발 확실시' 남아공 핵심 중원 "홍명보호 매우 훌륭... 모든 걸 쏟아부을 것" [월드컵 현장]
"한국 32강 진출해도, 월드컵 못본다?"…JTBC, 중계권료 못냈다
32강 걸린 남아공전 선제골을 넣어라
오늘(25)의 월드컵
"JTBC, 월드컵 중계권료 일부 미납…한국 중계 중단 가능성"
‘월드컵 최초’ 16강 한일전 성사된다면, 박지성 뼈 때리는 작심발언 “일본 축구, 한국보다 앞서있다”…“한국은 좋은 선수 데리고 있는데 어떤 모습을 유지하고 있지 않아”
"손흥민, 음바페보다 빨랐다"...월드컵 스피드 랭킹 'TOP 7' - 머니투데이
'韓·日 극명 평가' 대한민국 "토너먼트 진출 적신호"...일본은 "뚜렷한 정체성 보여줘" 디애슬레틱, 월드컵 대표팀 파워랭킹 발표
[월드컵] 태극전사 조별리그 최종전 하루 앞두고 마지막 담금질
[영상] 43년 전 청소년 월드컵 4강 신화… '에스타디오 몬테레이'서 재현한다 [김진성 기자의 올라 멕시코]
[속보]중계권료 미납? JTBC "韓대표팀 월드컵 중계 차질 없다"
축구협회 "월드컵 정상 중계…정몽규 회장, FIFA 확약 받아"
‘회생신청’ JTBC, 월드컵 32강도 못보고 예능도 녹화 중단? “잘못된 정보”[Oh!쎈 이슈]
[MD몬테레이 현장] '한국 감독 최초 월드컵 2승+2014년 브라질 참사 명예 회복?'…홍명보 감독의 단호함 "내 역할에 최선을 다할 뿐"
`유동성 위기` JTBC, 월드컵 중계 중단 日매체 의혹 전면 반박
남아공, 손흥민에 대놓고 충격 발언 "SON 맨시티전처럼 GK 정면으로 슛 해줘"…'귀국 위기' 닥치자, 쏘니 빅찬스미스 기대하나 [2026 월드컵]
'U20 월드컵 준우승 신화' 정정용, 팀 K리그 사령탑 맡아 맨시티와 격돌
[월드컵 시선] 손흥민보다 중원…남아공전 ‘옌스 카드’ 꺼낼까
남아공전 앞둔 홍명보 감독, 한국인 사령탑 최초 2승 정조준[월드컵24시]
한국 월드컵 경기 못 보나... "JTBC, FIFA에 중계권료 일부 미납" 日 단독 보도 - 머니투데이
[자막뉴스] 32강부터 월드컵 못 본다고?…"JTBC 중계권료 못 냈다" 실체는?
'아프리카 징크스 깨라!'…홍명보호, 남아공 넘고 32강 갈까[월드컵24시]
韓 축구팬, 월드컵 차질 없이 본다…JTBC·축구협회 "결승까지 시청 가능"
[월드컵] '비겨도 32강' 홍명보호, 남아공전 앞두고 마지막 훈련
디아스포라 월드컵, 카스트로프 출전하면 한국 승리 확률 높아질까 [★월드컵 비즈 이종성③]
2026년 월드컵 경기 일정 및 VTV 생중계는 6월 25일에 방송됩니다.
[월드컵] 홍명보호 남아공전 최종점검 "비긴다는 생각은 위험, 필승 각오"… 남아공은 나이지리아 제치고 올라온 탄탄한 팀 '방심 금물'
"되도 않는 것들이 꼴 보기 싫게"…안정환 지지 받은 홍명보 감독, 손흥민 남아공전 선발 유지? 美 매체는 "MLS 무득점→월드컵까지 이어져" 지적
"월드컵 중계 중단? 사실무근"…KFA, FIFA 확약 받고 日 오보 진화
JTBC "북중미 월드컵 마지막까지 차질없이 중계"
[다시 대한민국] 노 젓고 떼창하고 청소까지…각양각색 월드컵 응원전
[북중미 월드컵] 32강 확정 7개국 모아보기…피파 랭킹 25위 한국은 어디쯤?
[2026 북중미] “한국 잘 몰랐다”던 남아공…필드골 0개인데 사령관도 없다
JTBC, 월드컵 중계 중단 우려에 "끝까지 차질 없이 중계" - 머니투데이
[월드컵] 해외언론도 한 목소리로 말하는 '한국-남아공 경기 결정적 변수'
"비기려는 안일한 생각? 큰일 난다" 필승 다짐한 홍명보호... 찜통 무더위 속 '남아공전 최종 담금질' [월드컵 현장]
월드컵 예측: 남아프리카공화국 vs 한국: 아시아 대표팀이 A조에서 유리한 고지를 점하고 있다.
2026년 월드컵 A조, 6월 25일 오전 8시, 남아공 대 한국 경기 예측: 아프리카 대표팀을 탈락시키겠습니다!
한국서 월드컵 못 보나…日 매체 “JTBC 재정난에 TV 중계 불투명”
[산니콜라스 LIVE]"한국 강하지만 반드시 이긴다" 잃을 게 없는 'A조 최약체' 남아공도 출격 준비 끝
'한국서 월드컵 못 볼 수도' 보도에 JTBC가 밝힌 공식 입장
월드컵 보러 LA 간다면…해변·와이너리 즐기는 캘리포니아 여행
2026 월드컵 A조, 6월 25일 오전 8시, 남아공 대 한국 경기 코너킥 예측: 측면 공격이 해답이 될까요?
홍명보 "비겨도 된다고 생각하면 오히려 어려워져" [2026 월드컵]
"한국 이긴다"…남아공전 예측시장에 25억원 몰렸다
[사진]2026 북중미 월드컵 공인구 트리온다 - 머니투데이
"JTBC, 월드컵 중계료 일부 못내…토너먼트 못볼지도" 日보도에 JTBC 입장은?
남아공 감독 "한국전 선택지는 승리뿐…약점 공략할 것"[인사이드 월드컵]
박지성 "남아공전 키 맨 김민재…손흥민 조기 교체 아쉬워"[인사이드 월드컵]
JTBC 2026 북중미 월드컵 중계 중단설 부인, 치지직 생중계 유지
일본 팬들 '월드컵 청소 미담'…원조는 한국? 1985년 재일동포가 시작
월드컵 결승 중계 못한다? JTBC “잘못된 정보, 결승까지 중계”
"월드컵 중계 중단 없다"…정몽규 회장, FIFA서 확답 받았다
[월드컵] '높이와 압박'으로 아프리카 상대 징크스 깰까?... 남아공전 프리뷰
디아스포라 월드컵, 카스트로프 출전하면 한국 승리 확률 높아질까 [★월드컵 비즈 이종성③] - 머니투데이
JTBC “월드컵 결승전까지 완벽 중계”…“중단 우려” 일 언론 보도 일축
日 언론 "JTBC 중계권료 미납"...월드컵 중계 끊기나
[북중미 월드컵] 남아공 감독 한 달 전만 해도 한국 몰랐다…규율 잘 잡힌 팀
북중미 월드컵 32강행의 운명, 몬테레이 폭염이 변수인가?
2026 월드컵 A조, 6월 25일 오전 8시에 열리는 남아프리카공화국 대 한국의 전반전 스코어를 예측해 봅니다. 남아프리카공화국이 일찍 득점할까요?
월드컵 32강 진출 확정 '7개국' 어디? [북중미 월드컵]
손흥민의 한국, 남아공전 ‘무승부면 32강’인데 왜 이겨야 하나... 지면 4위 추락 시나리오 - 머니투데이
월드컵 '종잇장 유니폼' 논란에…푸마 "경기력엔 영향 없다"[월드컵24시]
JTBC, 월드컵 중계 중단설 일축 "결승전까지 차질 없이 방송"
"한국, 월드컵 중계 끊길 수도" 초유의 사태 터지나…日 단독 보도 "JTBC 중계권료 일부 미납, 토너먼트부터 못 볼 수 있다"
퇴장 징계서 돌아온 남아공 시톨레 "한국 분석 끝났다"[인사이드 월드컵]
“JTBC, 월드컵 중계권료 일부 미납…韓 중계 중단 가능성” -日 TBS 보도
'야축 대통합' SF 이정후 "대.한.민.국"-한화 페라자 '호날두 리스펙트'... 야구 스타들의 월드컵 응원법
